အပြင်ပန်းကြည့်ရင်တော့
ဂျွန်အတွက် အရာအားလုံး သူ့ဘက်ပါနေတယ်။
သူဟာ မကြာသေးမီကပဲ စာချုပ်တစ်ခု လက်မှတ်ထိုးခဲ့တယ်။
သူ့ရဲ့ နယူးယောက်က အခန်းကို ရောင်းဖို့စာချုပ်ပါ။
သုညခြောက်လုံး ဂဏန်း အမြတ်နဲ့ပေ့ါ။
အဲဒီအခန်းကို သူပိုင်ခဲ့တာ ငါးနှစ်ပဲရှိသေးတယ်လေ။
သူ့ရဲ့ ဘွဲ့လွန်ဒီဂရီကို ရယူခဲ့တဲ့ ကျောင်းက
သူ့ကို ဆရာအနေနဲ့ ကျောင်းမှာ ပြန်အလုပ်လုပ်ပေးဖို့ မကြာခင်ကပဲ ကမ်းလှမ်းခဲ့တယ်။
အဲဒီမှာ လခတစ်မျိုးပဲ မဟုတ်ဘူး
နှစ်ပေါင်းများစွာအတွင်းမှာ ပထမဆုံးရတဲ့ အခြားခံစားခွင့်တွေလည်း ပါတယ်။
... အရာအားလုံး ဂျွန့်အတွက်အဆင်ပြေနေပေမယ့်..
သူရုန်းထွက်နိုင်အောင် ကြိုးစားနေရတယ်။
ဆေးစွဲနေတာနဲ့ စိတ်ဓါတ်ကျနေတာတွေကနေပေါ့..